=Spring Fever= =Episode 11=
=Febre da Primavera= =Episódio 11=
(Duting Station)
(Estação de Duting)
Is Lord Shen here?
O Senhor Shen está aqui?
He's not here.
Ele não está aqui.
Do you need something?
Precisa de alguma coisa?
(Oh, no. Could he be in danger?)
(Oh, não. Ele pode estar em perigo?)
Where is he now?
Onde está ele agora?
Well...
Bem...
Speak up!
Fale mais alto!
Master Lu
Mestre Lu
invited him for drinks at Duchun House.
convidou-o para beber um copo na Duchun House.
Duchun House?
Casa Duchun?
My lord.
Meu senhor.
Here's the indenture.
Aqui está a escritura.
(Indenture)
(Escritura)
Thank you, my lord.
Obrigado, meu senhor.
Wait.
Espera.
This...
Isto...
My lord, Master Lu's paid enough.
Meu senhor, o Mestre Lu já pagou o suficiente.
These pearls are worth at least 500 taels of silver.
Estas pérolas valem pelo menos 500 taéis de prata.
Who said I'm only buying one?
Quem disse que só vou comprar um?
Release all those coerced into service.
Libertem todos aqueles que foram coagidos a servir.
(Duchun House for drinks and women? And you're from the Inner Bureau?)
(Casa Duchun para bebidas e mulheres? E você é do Inner Bureau?)
(You don't even know assassins are coming.)
(Nem sabe que assassinos estão a chegar.)
Lu Shi'an,
Lu Shi'an,
if you get drunk,
se ficar bêbado,
I won't take you home.
Não te vou levar para casa.
My lord.
Meu senhor.
Today, I'll address you as Que.
Hoje, vou dirigir-me a si como Que.
Que, you're truly magnanimous.
Que, você é realmente magnânimo.
You bought so many girls,
Comprou tantas raparigas,
yet taking none with you.
mas sem levar nada consigo.
I didn't buy them.
Eu não os comprei.
I redeemed their freedom.
Eu redimi a liberdade deles.
You don't like any of them?
Não gosta de nenhum deles?
That girl earlier
Aquela rapariga antes
was so pure.
era tão puro.
I thought you'd take her with you.
Pensei que a levaria consigo.
I don't like her.
Eu não gosto dela.
Then name your preference. I'll arrange it all.
Depois diga o que prefere. Eu trato de tudo.
If I name someone in the future,
Se eu nomear alguém no futuro,
you mustn't go back on your word.
não deve voltar atrás na sua palavra.
As long as it's within my means,
Desde que esteja dentro dos meus meios,
consider it done.
considere feito.
But given your position,
Mas dada a sua posição,
even if you want to act recklessly,
mesmo que queira agir de forma imprudente,
you should still maintain discretion.
deve ainda manter a discrição.
For those who don't belong to you,
Para aqueles que não lhe pertencem,
don't touch them.
não lhes toque.
For example?
Por exemplo?
Que, you may not believe me.
Que, pode não acreditar em mim.
But here in Ningzhou,
Mas aqui em Ningzhou,
there's a local legend.
existe uma lenda local.
What's the story?
Qual é a história?
Years ago,
Anos atrás,
there was a Master Murong here,
havia aqui um Mestre Murong,
who seized the wife of the Wu family's eldest son.
que raptou a mulher do filho mais velho da família Wu.
In the end, both of them
No final, ambos os
were beheaded by the Wu's second son.
foram decapitados pelo segundo filho de Wu.
A tragic ending.
Um final trágico.
But how come I heard
Mas como é que eu ouvi
this tale originated from Gu County up north,
esta história teve origem no Condado de Gu, no norte,
but not in Ningzhou?
mas não em Ningzhou?
Besides,
Para além de,
that Wu woman was originally a concubine from a wealthy family.
que a mulher Wu era originalmente uma concubina de uma família abastada.
She was driven out by the matriarch
Foi expulsa pela matriarca
and forced to marry the eldest son of the Wu family.
e obrigada a casar com o filho mais velho da família Wu.
A pitiful soul indeed.
Uma alma realmente lamentável.
You pity the Wu woman so much.
Tens tanta pena da mulher Wu.
So you fancy married women.
Então gosta de mulheres casadas.
I only pity her poor choice in men.
Só tenho pena da péssima escolha dela em termos de homens.
Master Lu, bad news.
Mestre Lu, más notícias.
Concubine Ye is in trouble.
A concubina Ye está em apuros.
The kidnappers demand 5,000 taels of silver.
Os sequestradores exigem 5.000 taéis de prata.
If not paid,
Se não for pago,
they'll kill her in three days.
vão matá-la em três dias.
Get the money to save her. Hurry!
Pegue no dinheiro para a salvar. Depressa!
Don't you know how much money do we have?
Não sabe quanto dinheiro temos?
This amount would bankrupt the Lu family.
Este valor levaria a família Lu à falência.
So what?
E daí?
She's A'man.
Ela é A'man.
I'll pay any price to save her.
Pagarei qualquer preço para a salvar.
Even my life is worth giving!
Até a minha vida vale a pena ser dada!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Shi'an, what's wrong with you today?
Shi'an, o que se passa contigo hoje?
You've never acted this way before.
Nunca agiu dessa maneira antes.
Grandmother,
Avó,
you forbid me from making cosmetics
proíbes-me de fazer cosméticos
and jewelry crafting.
e fabrico de joias.
Fine.
Bom.
When my father was alive, he beat me, berated me,
Quando o meu pai era vivo, batia-me, repreendia-me,
forced me to study,
obrigou-me a estudar,
and made me learn business. Fine.
e fez-me aprender sobre negócios. Ótimo.
My mother denied A'man proper status
A minha mãe negou a A'man o estatuto adequado
and made me marry Jinzhi. Fine.
e fez-me casar com Jinzhi. Ótimo.
I've obeyed you all.
Eu obedeci a todos vós.
But now,
Mas agora,
I just want to save my true love.
Eu só quero salvar o meu verdadeiro amor.
Today, no one will stop me!
Hoje ninguém me vai parar!
Que,
Que,
will you block me from saving A'man?
vais impedir-me de salvar o A'man?
Thank you, my lord.
Obrigado, meu senhor.
You're welcome.
Não tens de quê.
Master Lu is too drunk to get anything done.
O Mestre Lu está demasiado bêbado para fazer alguma coisa.
Besides, 5,000 taels of silver isn't much.
Além disso, 5.000 taéis de prata não é muito.
I have the money. I'll cover it for you.
Eu tenho o dinheiro. Eu pago-lhe.
My lord, you really care about Concubine Ye.
Meu senhor, preocupa-se realmente com a Concubina Ye.
Human lives are at stake.
Vidas humanas estão em jogo.
This matter also involves banditry.
Este assunto também envolve banditismo.
As an imperial envoy,
Como enviado imperial,
and having received your hospitality these past days,
e tendo recebido a sua hospitalidade nestes últimos dias,
I cannot remain uninvolved both officially and personally.
Não posso permanecer alheio, tanto a nível oficial como pessoal.
Scar, bring the wine.
Scar, traga o vinho.
Boss.
Chefe.
Here is the wine.
Aqui está o vinho.
Scar.
Cicatriz.
Clean it up after eating and drinking.
Limpe-o depois de comer e beber.
Leave no traces behind.
Não deixe rasto.
Okay.
Ok.
You are quite a fresh beauty.
És uma beleza muito fresca.
Stay put!
Fiquem onde estão!
Behave yourself!
Comporte-se!
Boss.
Chefe.
That woman is extremely pretty.
Aquela mulher é extremamente bonita.
Have you taken a fancy too?
Também se interessou?
Too bad! We can just look but can't touch her.
Que pena! Só podemos olhar, mas não podemos tocar-lhe.
Not satisfying enough.
Não é suficientemente satisfatório.
Come on. Let's drink.
Vamos lá. Vamos beber.
Boss,
Chefe,
Lu Shi'an is here with the money.
Lu Shi'an está aqui com o dinheiro.
Excellent.
Excelente.
Let's go greet Master Lu.
Vamos cumprimentar o Mestre Lu.
Let's go.
Vamos.
It's really Lu Shi'an?
É mesmo Lu Shi'an?
Lu Shi'an.
Lu Shi'an.
A'man?
Um homem?
Don't be afraid. I'm here now.
Não tenha medo. Estou aqui agora.
I've delivered the 5,000 taels of silver.
Entreguei os 5.000 taéis de prata.
May I take her now?
Posso levá-la agora?
Now that you are here,
Agora que está aqui,
how could you leave so soon?
como pôde ir embora tão cedo?
Capturing you would be worth far more than 5,000 taels of silver.
Capturá-lo valeria muito mais do que 5.000 taéis de prata.
How can you go back on your word?
Como pode voltar atrás na sua palavra?
Why don't you speak?
Por que razão não fala?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You don't want me here?
Não me quer aqui?
Are you worried about my safety, or wishing someone else had come?
Está preocupado com a minha segurança ou a desejar que outra pessoa tivesse vindo?
Weren't you out drinking with Lu Shi'an?
Não estava a beber com Lu Shi'an?
You knew about that?
Você sabia disso?
Well, well. You've been tracking the Inner Bureau's movements.
Pois bem, pois bem. Tem acompanhado os movimentos do Departamento Interno.
Quite bold of you.
Muito ousado da sua parte.
I wasn't tracking you.
Eu não o estava a rastrear.
I merely noticed someone
Eu apenas reparei em alguém
with purlicue tattoos on the road
com tatuagens roxas na estrada
and thought they might come to kill you.
e pensei que poderiam vir para o matar.
So I tried to warn you.
Então tentei avisá-lo.
But you were off drinking,
Mas estava a beber,
while I got captured.
enquanto eu era capturado.
What's so funny?
O que é tão engraçado?
I suddenly remembered
De repente lembrei-me
a story Lu Shi'an told me at Duchun House.
uma história que Lu Shi'an me contou na Casa Duchun.
What kind of story?
Que tipo de história?
Nothing important.
Nada de importante.
Just a story about me meeting a bad end.
Apenas uma história sobre mim a ter um mau final.
What about Lu Shi'an?
E a Lu Shi'an?
He was supposed to come,
Ele deveria vir,
but he got too drunk to stand.
mas ficou demasiado bêbado para se manter de pé.
So I knocked him out.
Então eu nocauteei-o.
You shouldn't have delivered the money at all.
Não devia ter entregue o dinheiro.
What else could I do?
O que mais poderia fazer?
I guess I deserve this.
Acho que mereço.
My lord.
Meu senhor.
You're risking your life for her?
Está a arriscar a sua vida por ela?
Who said it's for her?
Quem disse que é para ela?
The handwriting on that letter
A caligrafia daquela carta
matches perfectly with what I received in the capital.
combina perfeitamente com o que recebi na capital.
What does it mean?
O que significa?
Chai Er, who we're looking for, is hiding with these pirates.
Chai Er, que procuramos, está escondido com estes piratas.
You know nothing.
Não sabe de nada.
Wouldn't it be more dangerous if you go alone?
Não seria mais perigoso se fosse sozinho?
Nothing ventured, nothing gained.
Quem não arrisca não petisca.
Don't you know the basic principle?
Não conhece o princípio básico?
With all due respect, I find that hard to believe, my lord.
Com todo o respeito, acho isso difícil de acreditar, meu senhor.
Does Lady Ye truly have no involvement here?
A Lady Ye não tem mesmo nenhum envolvimento aqui?
Shut your mouth!
Cala a boca!
Fine.
Bom.
Have it your way.
Faça à sua maneira.
A'man.
Um homem.
You know nothing.
Não sabe de nada.
I was just teasing you.
Eu só estava a brincar com você.
Actually, I came to find someone.
Na verdade, vim para encontrar alguém.
Find someone?
Encontrar alguém?
Yes.
Sim.
The person who wrote to you
A pessoa que lhe escreveu
is among them?
está entre eles?
Yes.
Sim.
They all have tattoos on their purlicue.
Todos eles têm tatuagens na roupa.
They might be accomplices.
Podem ser cúmplices.
But why do they kidnap me?
Mas porque me sequestram?
Because you're the bait.
Porque você é o isco.
Maybe to certain people,
Talvez para certas pessoas,
you're priceless.
não tens preço.
If someone is helping them,
Se alguém os estiver a ajudar,
then you shouldn't reveal your identity even more.
então não deve revelar ainda mais a sua identidade.
You're worth more than Lu Shi'an.
Vales mais que Lu Shi'an.
Exactly. So for now, I am Lu Shi'an.
Exatamente. Por isso, por enquanto, sou Lu Shi'an.
Then I'll call you Shi'an.
Então vou chamá-lo de Shi'an.
If you call me Shi'an,
Se me chamar Shi'an,
I-I'm afraid I won't react in time.
Receio não reagir a tempo.
How about you call me "My love"?
Que tal chamares-me "Meu amor"?
I... That would feel more natural to me.
Eu... Isso seria mais natural para mim.
My love?
Meu amor?
Don't dodge.
Não se esquive.
They're watching.
Eles estão a assistir.
If you dodge, they'll see it through.
Se se desviar, eles vão conseguir.
This is the tea garden of Taodu Village in the southwest.
Este é o jardim de chá da Vila Taodu, no sudoeste.
Taodu Village in the southwest?
Aldeia Taodu no sudoeste?
Boss, we've brought them back.
Chefe, nós trouxemo-los de volta.
Get down.
Baixe-se.
Boss, Immortal...
Boss, Imortal...
What?
O quê?
Nothing.
Nada.
Let's go.
Vamos.
Hurry.
Pressa.
Is anything wrong?
Há algo de errado?
That's not the Master Lu.
Esse não é o Mestre Lu.
He's the Governor-General from the capital.
É o Governador-Geral da capital.
That's him!
É ele!
He beheaded so many of my men.
Ele decapitou muitos dos meus homens.
Come here.
Vem cá.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Sir,
Senhor,
how many people are there in your family?
Quantas pessoas existem na sua família?
Shut up!
Cala-te!
Have you married and had children?
Casou e teve filhos?
Your line of work seems quite dangerous.
A sua linha de trabalho parece bastante perigosa.
How about joining the Lu family for some small business?
Que tal juntar-se à família Lu para um pequeno negócio?
This doesn't concern you. Behave yourself!
Isso não lhe diz respeito. Comporte-se!
I'm the heir of the Lu family.
Sou o herdeiro da família Lu.
How could you look down on me?
Como pôde menosprezar-me?
You're absolutely useless!
Você é absolutamente inútil!
You even know about that?
Você sabe disso?
Are you very familiar with my family?
Conhece bem a minha família?
Your fool! Are you trying to get me to talk?
Seu idiota! Está a tentar fazer-me falar?
Scar, bring it here.
Scar, traga-o aqui.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Drink it!
Beba!
What did you make him drink?
O que o fez beber?
Drink!
Bebida!
Behave yourself!
Comporte-se!
Are you alright?
Está bem?
Don't fall asleep.
Não durma.
Wake up. Wake up!
Acordar. Acordar!
I'll go beg them.
Vou implorar-lhes.
Wait.
Espera.
There's an antidote in my collar.
Tem um antídoto na minha coleira.
It's a special antidote I made. Keep it with you.
É um antídoto especial que fiz. Guarde-o consigo.
Just in case.
Apenas no caso de.
It could save my life.
Poderia salvar a minha vida.
Antidote?
Antídoto?
Yes.
Sim.
Where is it?
Onde está?
O-On the left.
O-À esquerda.
Left?
Esquerda?
♪Grind flesh between grit and stone♪
???Moer a carne entre areia e pedra???
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
???Afunde-se na dor, só então nascem as pérolas???
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
???Esperar até que a escuridão abissal manche cada centímetro de pele???
♪Then comes the time to chase the dawn♪
???Então chega a hora de perseguir o amanhecer???
♪I'll sweep through dusty sands♪
???Varrerei pelas areias poeirentas???
♪Passing wind♪
???Vento passageiro???
♪Entwine my hair in dance♪
???Enrole o meu cabelo na dança???
♪I'll lean into his embrace♪
???Vou inclinar-me no seu abraço???
♪Wade through deep seas♪
???Navegar por mares profundos???
♪Bathing in affection♪
???Banhando-se em afetos???
♪Condensing into rain♪
???Condensar-se em chuva???
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
???Quem lançou um olhar frenético e demorado???
♪Carrying endless tenderness♪
???Carregando ternura sem fim???
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
???Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua???
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
???Transformar lágrimas em pérolas e guardá-las dentro de si???
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
???De agora em diante caminhamos pelo reino mortal???
♪Across vast mountains and rivers♪
???Através de vastas montanhas e rios???
♪I'll sweep through dusty sands♪
???Varrerei pelas areias poeirentas???
♪Passing wind♪
???Vento passageiro???
♪Entwine my hair in dance♪
???Enrole o meu cabelo na dança???
♪I'll lean into his embrace♪
???Vou inclinar-me no seu abraço???
♪Wade through deep seas♪
???Navegar por mares profundos???
♪Bathing in affection♪
???Banhando-se em afetos???
♪Condensing into rain♪
???Condensar-se em chuva???